¿Cómo compartir información confiable en internet?

1. Buscar la información de tu interes en sitios confiables o famosos.
2. Leer todo el contexto con calma para entender bien lo que dice.
3. Revisar quién publicó la información y si es una fuente seria 
o si fue una persona que este verificada.
4. Comparar la misma noticia con otra fuente segura, buscar en diversos sitios 
del internet haber si concuerdan.
5. Verificar que la fecha sea reciente o que no haya sido la noticia muy vieja.
6. No compartir si algo no cuadra o parece falso.
7. Compartir solo cuando esté claro que la información es verdadera.
