¿Cómo compartir información confiable en internet?

1)Buscar la información que nos interesa en sitios confiables o conocidos.

2)Leer todo el contenido con calma para entender bien lo que dice.

3)Revisar quién publicó, si es una fuente seria o una persona verificada.

4)Comparar la misma información con otra fuente segura; buscar en varios sitios de internet a ver si concuerdan.

5)Verificar que la fecha sea reciente y que no sea una noticia demasiado vieja.

6)No compartir si algo no cuadra o parece falso.

7)Compartir solo cuando esté claro que la información es verdadera.